Podmínky použití pro aplikace IndieTap Studio

Poslední aktualizace: 18. ledna 2025

Vítejte v IndieTap Studio! Tyto Podmínky použití („Podmínky") upravují vaše používání našich mobilních aplikací a služeb. Stažením, instalací nebo používáním našich aplikací souhlasíte s těmito podmínkami.

Přijetí podmínek

Používáním jakékoli aplikace IndieTap Studio potvrzujete, že jste si přečetli, porozuměli a souhlasíte s těmito Podmínkami. Pokud s těmito Podmínkami nesouhlasíte, nepoužívejte prosím naše aplikace.

Popis služby

IndieTap Studio vyvíjí a publikuje mobilní aplikace pro platformy iOS a Android. Naše aplikace zahrnují, ale nejsou omezeny na:
• Couplefy - Aplikaci pro sledování milníků vztahů
• Další užitečné a zábavné aplikace

Licence k používání

Udělujeme vám omezenou, nevýhradní, nepřenosnou licenci k používání našich aplikací pro osobní, nekomerční účely. Tato licence podléhá těmto Podmínkám a může být odvolána, pokud je porušíte.

Odpovědnosti uživatele

Při používání našich aplikací souhlasíte s tím, že:
• Budete aplikace používat pouze pro zákonné účely
• Nebudete se pokoušet o zpětné inženýrství, úpravy nebo vytváření odvozených děl
• Nebudete aplikace používat způsobem, který by mohl poškodit, vypnout nebo narušit naše služby
• Budete respektovat práva duševního vlastnictví
• Budete poskytovat přesné informace, pokud budou vyžadovány

Podmínky obchodů s aplikacemi

Naše aplikace jsou distribuovány prostřednictvím oficiálních obchodů s aplikacemi (Google Play Store, Apple App Store). Vaše používání těchto platforem také podléhá jejich příslušným podmínkám služby.

Duševní vlastnictví

Veškerý obsah, funkce a funkcionalita našich aplikací jsou vlastněny společností IndieTap Studio a jsou chráněny autorskými právy, ochrannými známkami a dalšími zákony o duševním vlastnictví.

Omezení odpovědnosti

Naše aplikace jsou poskytovány „tak, jak jsou" bez jakýchkoli záruk. Snažíme se udržovat vysoce kvalitní, spolehlivé aplikace, ale nemůžeme zaručit:
• Nepřerušovaný nebo bezchybný provoz
• Kompatibilitu se všemi zařízeními
• Že aplikace splní všechny vaše požadavky

V maximálním rozsahu povoleném zákonem neneseme odpovědnost za žádné nepřímé, náhodné, zvláštní, následné nebo exemplární škody.

Data a soukromí

Vaše používání našich aplikací se také řídí našimi [Zásadami ochrany osobních údajů](https://indietapstudio.eu/clickoji-privacy.html?lang=cs), které jsou do těchto Podmínek začleněny odkazem. Přečtěte si prosím naše Zásady ochrany osobních údajů, abyste porozuměli našim postupům při práci s daty.

Aktualizace a změny aplikací

Můžeme čas od času aktualizovat naše aplikace, abychom přidali funkce, opravili chyby nebo zlepšili výkon. Vyhrazujeme si právo kdykoli upravit nebo ukončit jakoukoli aplikaci nebo funkci.

Ukončení

Tyto Podmínky zůstávají v platnosti, dokud nejsou ukončeny. Tuto smlouvu můžete ukončit odstraněním našich aplikací ze svého zařízení. Můžeme ukončit nebo pozastavit váš přístup, pokud porušíte tyto Podmínky.

Rozhodné právo

Tyto Podmínky se řídí zákony jurisdikce, kde IndieTap Studio působí, bez ohledu na principy kolize právních předpisů.

Kontaktní informace

Pokud máte otázky k těmto Podmínkám, kontaktujte nás prosím na:
Email: saulfearplay@gmail.com

Změny podmínek

Vyhrazujeme si právo kdykoli tyto Podmínky upravit. O významných změnách budeme uživatele informovat prostřednictvím aktualizací aplikací nebo jinými vhodnými prostředky. Pokračování v používání našich aplikací po změnách znamená přijetí nových Podmínek.

Oddělitelnost

Pokud bude jakékoli ustanovení těchto Podmínek shledáno nevymahatelným, zbývající ustanovení zůstanou v plné platnosti a účinnosti.

Tyto Podmínky představují celou dohodu mezi vámi a IndieTap Studio ohledně používání našich aplikací.
